** 
Sur mon AKAI APC MINI virtuel
Peux-tu me ressérer ma ligne de bouton 

A l'ouverture du logiciel sur le pop up d'ouverture
- Dire si mon AKAI est branché
- Dire si mon node est bien configuré
- Mettre le logo logo.png en haut
- Status de la licence
- Afficher ce pop up 3s


Dans mon enregistrement de séquence :
Ok, ça marche bien, par contre mon fader, 5 / 6 / 7 & 8 ne doivent pas baisser mes faders 1 / 2 / 3 & 4. Là en descendant mon fader 5 après avoir enregistré une séquence, ça me fait baisser mon 1 / 2 / 3 / 4.
Tous les faders sont indépendant. 

Sur ma colonne tout a droite, 
Possible d'avoir un bloc color picker, entre mon bloc lumière & mon bloc Video. Fais pas un truc trop grand. 
Sur la répartition, j'aurais besoin d'avoir video au format 16/9eme.
Si j'ai sélectionné des projecteurs, et que je clique dans mon color picker il m'envoi directement la couleur qui correspond, avec le dimmer à 100%.
Si j'ai pas sélectionné de projecteurs, il me met un message "Merci de selectionner vos projecteurs"

Un clic droit sur un ou des projecteurs me donne accès toujours à son dimmer, mais au lieu d'un color picker, je suis sur 10 couleurs disponible. Tu peux me mettre dans mon plan de feu lumière, comme un assistant de selection. Selectionner un projecteur sur 2. Selectionner tout. Tout déselectionner.
Pareil si je clique droit dans le vide, avoir un tout déselectionner ou selectionner un sur 2. 
Le bouton ECHAP, me permet de tout déselectionner. 

 




🎨 Bibliothèque d’effets

Ajouter un nouvel effet nommé Bascule sur l’AKAI. Fonctionnement : L’effet agit uniquement sur les couleurs contre & latérales
Si une couleur bicolore est envoyée (ex : rouge / blanc) : Les projecteurs rouges passent en blanc Les projecteurs blancs passent en rouge
L’alternance s’inverse à chaque déclenchement
Si une seule couleur est envoyée : 
Un projecteur sur deux passe en blanc
Puis inversion au déclenchement suivant
L’effet doit fonctionner avec toutes les bicouleurs.
